忘れないで   この想いは
勿忘怀   此思念
僕らが信じた   愛ノ共鳴(うた)
是我们深信的爱之共鸣
抱き締めた夜には   欠けた月が啼く
紧紧相拥的夜晚   残月呜啼
繰り返す罪には   戸惑いの月が
循环往复的罪孽   徘徊不前的明月
満ちる   溶ける
渐渐盈满   慢慢溶化
いくつもの心が   君を縛るなら
该有多少的心念   将你束缚
墜ちてゆく決意が    許されるまで
就算堕落的决心得到允诺
愛なの、と信じたい
仍愿相信   这就是爱
微かな声   手繰りよせて
呢喃细语中   回忆往昔
交錯わる   闇の調べ
交织一曲   黑暗之音
繋いでゆく   この想いは
紧相连  此相思
僕らが夢見た   刻ノ謳(うた)
是我们梦中的时之讴歌
奪われた夜には   甘い香り断つ
被剥夺的夜晚  再无甜美的香味
寄り添えた夜には   紅い泪が
相互依偎之夜  红色的眼泪
溢ちる   揺れる
溢出眼眶   划过脸庞
愚かな生き様を  月光は嗤うでしょう
苟且偷生的模样   月光都会嗤笑吧
塞がれた言葉を   君に重ねて
难以启齿的话语   想向你
愛だよ、と叫びたい
一遍又一遍地呼喊   这就是爱
眠らないで   傍にいてよ
不要入睡   留在我身边吧
導く光の中
在光中指引我
生きる意味を   埋めてゆくは
不断填满活着的意义
僕らが焦がれた   愛ノ共鳴(うた)
是我们渴望的爱之共鸣
君がいる場所
有你的地方
君がいる空
有你的天空
君がいる未来を
有你的未来
僕が触れても
即使我触碰过
哀しみに染めないで
不愿触及哀伤
歩きたい
就想这样前行
君の…
你的…
微かな声   手繰りよせて
呢喃细语中   回忆往昔
交錯わる   闇の調べ
交织一曲   黑暗之音
繋いでゆく   この想いは
紧相连  此相思
僕らが夢見た...
是我们梦中的……
忘れないで   この想いは
勿忘怀   此思念
僕らが信じた   愛ノ共鳴(うた)
是我们深信的爱之共鸣
压制/字幕制作：HAF半个水果